Hola, soy María Florentsea Pollo Catáneo, ingeniere en sistemas de información de la UTNBA.
Además, soy doctor en ciencias informáticas y hoy venimos a hablar de las signaturas
sistemas y procesos de negocio. Actualmente, soy la jefa de cátedra de derecha
sin natura, también de un enquinto, donde nos vamos a encontrar en unos años en inteligencia
artificial, pero en particular hoy venimos a hablar de nuestra signature integradora de primer año.
De qué trata la signature? Los incorporamos a este ecosistema del trabajo del ingeniero
en sistemas de información, entendiendo las características y las particularidades
del trabajo de un ingeniero, como abordamos estos problemas de negocio para poder traducirlos,
entendernos conceptualizarlos y formalizarlos como problemas de información.
Atendiendo luego a que esto será resuelto y acompañado por el trabajo del ingeniero
con estos productos soluciones totalmente atravesados por tecnología informática.
Para poder entender estos primeros pasos, tenemos que comprender claramente que es la tecnología,
como impacta la tecnología informática, estos pasos a nivel global, entender cuál es la problemática
administrativa, el ron del ingeniero en todos estos proyectos y empezar a diagramar unos
primeros modelos que nos acompañen en el trabajo y en el proceso ingenierino.
Desde ya espero vernos pronto, espero que nos elijan la carrera es súper interesante,
es una carrera que está atravesada por tecnología, por gestión, por capacidad
analítica y abstracta de lo que es un ingeniero, estableciendo que acompañándolos a establecer
buenos criterios para llevar adelante proyectos desde ya, les doy la bienvenida,
los espero y nos vemos pronto, hasta luego.